很開心能夠和大家一起敬拜
我知道在座也有一些像我一樣在做療程的人
所以我們見到面的時候
我見到你,你也見到我
那種感恩就是心裏感受到
多謝大家一直的關心和支持
我們但願我們時常都將我們的焦點
放在我們同一位的耶穌基督的身上
最近香港也有很多颱風,也很厲害
在風暴當中,我們也感受到那些電源是很重要的
原來在城市當中,很多重要的系統
和那些電源都是有後備電的
其實教會也有,不知道你家裏面
或者你知不知道其實手機也有
當你打出一些緊急的電話,原來是可以的
我們試想一下,其實我們生命裏面也已經很奇妙
因為我們生命裏面有一個系統是會不停的
當我們試一下將手放在我們的胸口上
你會感受到那個心臟的跳動
這種跳動是很有節奏
竟然是由我們出生一直到現在
你將你的年紀套進去,它運作了多少年
竟然是這樣不停的跳動
我最近也是一直檢查自己的身體各樣的機械
所以更加感受到上帝創造的奇妙
上帝的永能和神聖是明明可以知道的
我們看到祂所創造的天地
和在我們生命的深處
都能夠了解和看到
今天跟大家分享到這個人物
彩雲篇,來到十四講了
真的很親切
是一個紮根在香港的
成長和維生在香港的一個人物蘇恩佩
也是我生命裏面一個非常重要的影響
她一定能夠深深的感受到
因為她是時刻在死亡邊緣的一個信徒
卻是毀身於上帝
好像剛才的詩歌真是這麼奇妙的吻合
她是燒盡點燃
這兩個字是她在安息禮拜的特刊上的一個主題
人家這樣去形容她的生命,不是她自己說的
是這樣去形容她的生命是一個燒盡和點燃的生命
一生回應上主那份的大愛
全然獻上她的生命,燒盡
啟發影響點燃著她一代人
甚至是她後來很多一代一代的人,直到現在
講一講我和她的一種感覺
其實我沒有見過她的真人
但當我很年輕回到教會的時候
我看第一本書叫做《死亡別狂傲》
不知道你們看過沒有
我就覺得很震撼
當然當時看的深度真的差很遠
這本書是我一生中看得最多次的
當然最近也在看
那種感受又很不同
就是她的著作開始
其後當我讀設計的時候有一份功課
主題是「繪畫你生命當中的英雄」
我很自然想到她,所以我繪畫了她
她就是我的英雄
其後很奇妙地,在我讀書的時候
我有一個暑期實習
然後我出來工作,我先後暑期的實習
其後我加入她所創辦的機構
還有參與她創辦最後一份雜誌
裡面做設計的工作
所以我能夠很近距離地
去跟她所認識,多年跟她同工的人
聽到她真正生命裡面很多的點滴
所以那個感受很深
很感謝教務團隊選了她
成為香港彩雲篇的一個代表人物
我非常榮幸可以負責講述她的生命
很多經文很貼切形容她
但她最喜愛的經文是這一節
「在壇上必有常常燒著的火,不可熄滅」
這一段經文完整版是由
你還沒記錄的那六章,由八到十三節
大家有聖經可以打開
這個完全是一個獻祭的處境
神透過摩西來頒布
特別向阿倫和他的子孫
就是那些利美人被神揀選
分別為聖出來
來執行神的那種獻祭
裡面有很多獻祭的細微地方
包括他們應該穿什麼,態度是怎樣
還有很重要的信息
獻祭我們覺得好像是一種規條
但其實確實裡面所獻上的是生命
那些祭物是代表著我們對神的呈獻
原本在罪裡面我們根本不能向神獻什麼
但因著神的恩典可以來到獻上
利美記的意思就是關於利美人
利美人就是神所揀選尊貴的祭司
祭司就是在神和人的一個連結
將人帶到神的面前
而這一群的利美人
他們跟古以色列人一樣
他們是經歷過神很多的恩典和拯救
他們一定比眾人更加體會明白
上主是生命的主
是那位救贖他們和愛他們的那位
當他們獻祭的時候
他們是帶著那份生命首先獻上自己
然後站在人的面前去獻祭
整個利美記的核心就是呼喚人
去親近那位的神
而那位的神是聖潔的上帝
極大的恩典
我很喜歡這一句形容
究竟利美記說什麼
如果你們最近讀過《七賢》
你也聽過
是神主動去解決人去親近祂
這一切的難處
根本我們都不知道怎樣可以親近神
怎樣可以向祂作出呈獻
一切都是出於祂自己的恩典
所以祂指引去建造會幕
今天就是教會
祂指引裡面很多器皿應該怎樣做
是作為獻祭
特別是祭壇
在會幕外面外院的地方
最主要的地方
就是通常所有的祭身
就在那裡獻祭
而執行的就是利美人
今天很值得我們思想
我們的身份
今天哪一個是利美人呢?
如果我們這樣看
其實裡面的教導是密切跟我們相關的
利美記的主題是聖潔
透過獻祭
表達對神的廉潔
裡面提到的是梵祭
梵祭是其中一個很主要的祭
它是稱之為和好祭
而它很大的特點是祭身是全然獻上的
是消盡的
不是有所保留的
而這一份完全的奉獻
是出於對神那份完全的毀身
和那份的愛
作為一個祭司
祂怎樣來獻上祂自己
和祂執行這麼尊貴的任務呢?
你會發覺經文裡面重複了幾次
就是很重要的確保壇上的火是常常燒著
不是有時燒有時不燒
不是間歇的
是不斷的
是不可以熄滅的
其實這個是象徵什麼呢?
為什麼這個火要常常燒著?
在利美記的九章裡面有很特別的記載
可以說這是祭壇的啟動禮
因為第一把火
第一把火降下來
原來是耶和華的火
是從神而來的火
所以這個原來是聖潔的火
唯有從神而來的那團火
是能夠將人的罪
能夠將祭身去聖化
以致象徵一個很大的潔淨
所以當我們這樣看的時候
我們說我們向神獻上
並且我們能夠去毀身
成為活祭去燒盡
但是如果不是出於耶和華
基本上是沒有人能夠
也不配得上去為祂獻上
但是相反的
如果這一團火是從神而來
我們不需要擔心
原來我們最重要的是要去持守那團火
讓祂不會止息
無論在人生任何的境況裏面
哪怕是大病
哪怕是死亡的威脅
哪怕是順境或逆境
都不能夠去止息
這一團可以為主獻上的火
所以作為一個祭司
首先是獻上自己的生命
為主燃點
然後去延續這個火種
但是其實這個態度
不是硬梆梆那些獻祭
就好像今天
其實崇拜就是一個敬拜的行動
今天你沒有牽著牛羊來
但是其實我們的詩歌
我們的敬拜
我們所有的一切
都是在做同樣獻祭的態度
去提醒著
但是這種態度是很容易會遺忘的
在《尼美紀》第十章
很迅速地有一個很大的對比
裏面說到阿倫的兒子
拿達·阿比胡
他們用一種很輕率的態度
為什麼他們輕率呢?
相信他們是不會覺得
很輕悍的那些火
不是和普通火一樣
怎麼獻有什麼所謂
燒到就可以了
可能今天我們都會同樣的
用很多不同的理解
去理解信仰、敬拜
或者侍奉
或者生活裏面所有的一切
在《聖經》裏面
說到他們獻的是「煩火」
「煩火」就好像是一些很平凡
但是在英文裏面說得很清楚
Strange fire
是一些很奇怪的
他只是用了自己的方式
帶著那份的藐視獻上
就竟然是一個很大的悲劇
因為神將他們滅絕
成為一個很大的提醒
所有向神敬拜的態度
一個很大的提醒
聖潔是你未記的主題
因為獻祭所向著是聖潔的主
而今天我們僅稱為是神聖潔的子民
祭司成為了聖潔子民的一個榜樣
所以他的要求是非常高
但同樣地,他們都是一個敬拜主
經歷神恩典的人
但是甚麼是聖潔呢?
各位,甚麼是聖潔呢?
在《聖經》裏面所教導的聖潔
不只是限於在教會裏面
在聚會裏面
不是一些規條
而是整個生命的呈現
所以《聖經》裏面
你未記所講的聖潔
你會發現是在所有同日
無論是神與人的關係
以及在日常的衣食住宅裏面
都有關的
所以連環境的潔淨等等
這個對於我們理解你未記是非常重要
今天我們講的這個人物
他正如昔日你未人
經歷怎樣在生命裏面的改變和提醒
同樣的,他自己怎樣去理解他的信仰
獻上他自己
我稍為簡單介紹一下蘇恩培
他先後創辦了四份《劃時代》的雜誌
是在台灣、新加坡和香港
台灣就有校園,現在還有的
新加坡有《前哨》
而香港先後是《突破》和《突破少年》
雖然有些雜誌未必今天已經出現
但他曾經是非常重要
而且繼續文字的影響是不止息的
他就是《突破》雜誌的創辦人
以及機構的創辦人
但有一點可能我們很少去留意
他是透過文字將福音御供這個概念
帶入華人教會當中
昔日他成長在30年代
出生於30年代,但成長在40、50年代
教會變得很傳統和保守
教會只是專注於一些常規的活動或聚會
對於時下的香港社會潮流或世界需要
很少去論述
但他反思其實福音是需要首先的宋土
所以大家可能聽過80年代的宋土
讓人在心裏有福音的種子
然後去到一個相信
所以他為教會修葛作準備
但當然這是沒有挑戰的
最初提出的課題都容易受到質疑或誤會
他從一本雜誌慢慢變成多元媒介的青年運動
我稱他為一個時代的領袖
其實他好像先知和祭司一樣
多元媒體包括慢慢突破機構
開始有輔導的服務
有影音的工作
當時的多元媒體有戲劇
有音樂,甚至裏面有門市有市場等等
亦做了很多研究
就是一個很闊的,如何實踐信仰
但最令人意外的
其實只不過他是一個出入醫院的弱質女子
他15歲毀身信主
深受宣教士的校長和毀身宣教的基督徒老師的影響
15歲他缺志
但17歲他已經一場大病
當時他不知道,但其實已經是甲狀腺癌
隨後的一生超過半生
直至他的離世
他都是與癌病共舞
就是一個想像不到
一個不斷受著死亡威脅的人
但他做的竟然比平常人要多
究竟這份力量是從哪裏來的呢?
因為他深知他生命的源頭
他如何理解這個信仰呢?
他說我所認識和侍奉的基督不是一個觀念
不是一套理論
是有真有活的神
就是這位生完十嫁的那位耶穌基督
向他重新詮釋了痛苦
在他的生命裏面當然有很多的痛苦
大大小小的手術
但是重新的詮釋
哪一個的苦是大得過耶穌基督
道成肉身比單身在十字架上
至高的上帝竟然謙卑成為人來到這個世界
基督讓他知道生命的意義
他形容這一份超越的愛
不是空洞的理論
是愛具體的表現
以至在他日常生活裏面每一件的小事
他時常鼓勵自己
亦都身邊的人仔細去咀嚼
再三的去思想神那份的愛
並且迫切地實踐
這個他就是生命的信仰
雙倍其實在他生命裏面經歷了很多的失去
他十七歲就已經大病了就要做手術了
其後一生裏面有很多次的手術
我看回原來他最想的原先的夢想是什麼呢
他是一個很喜歡唱歌
彈琴亦都很叻的人
所以他想著的夢想就是一生圍著歌唱
所以首先在很多手術當中
他沒有了一把靚聲
認識他的人會形容
他講的聲音是很沙和很細聲
很輕的
因為他其實沒有那個力氣
所以今天我感恩我可以講到的各位
神母奪走了我的聲音
但他很體會
特別有一次在病室裏面遇到孫教士
若是上帝取回捍衛寶貴的
是因為他另外賜給更寶貴的東西
這個不是聖經的教導
但是那些緊緊跟隨主的真實經驗
而這個亦相信是深深在他的生命裏面
成為一個提醒和實現
孫恩配的生平真是很多
其實我最痛苦的就是
他很多的片段我都想和大家分享
但實在分享不完
我將一些很精華的已經在筆記裏面
從而引導大家不妨看看一些著作
以下亦是一套短片
很寶貴
不過經過我們少許的剪接
因為時間沒有那麼多
這個已經是他世世三十週年的紀念
是十多年前的
希望從而在當中我們可以看到他的生命
他寫的文字是非常美麗
所以裏面有很多是他所寫出來的
你未必看得到
不過如果有這兩句
我覺得都是很值得我們去深思和體會
他如何用他的文字去表述
他的心智和對這個城市的那份愛
這裏有兩句
他寫的文字是非常之美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有很多是他寫出來的
不過如果有這兩句
我覺得都是很值得我們去深思和體會
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
謝謝
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
他寫的文字是非常美麗
所以我覺得很值得我們去深思和體會
這裏有兩句
別人眼裏的蘇恩培
他的一生就是緊隨基督
是顛覆潮流的那一位
不過你想像他那種顛覆潮流
其實是非常溫柔的一個方法
但是是一針見血的
就是這樣將生命的火種傳開
他敢於發聲關懷社會裏面弱勢的
他也突破了他自己生命裏面
甚至是死亡、癌病的威脅和限制
在病床的當中
我看他的秘書說
他經常都入醫院
經常都在病房裏
但是當他有精神的時候
他在病房裏就是見人
就是寫作
就是去校對稿
不過我相信
其實他是很有節奏規律地
將他一一要完成的東西去完成
今日作為同樣是癌病病人的我
非常的體會
因為弟兄姊妹都總是用很憂傷的態度
牧師兄你要休息了
牧師兄很擔心你
我是非常的明白他
當然他會很注意自己的身體
但是他最重要的是
要完成神給他手上
他所要完成的
我跟你分享一個其實挺有趣的
有一次當我看醫生的時候
那位腫瘤科的醫生就說
其實你都可以不用化療
不過化療是一個更保障和好的做法
去接受這個挑戰的醫治
他說其實你可以珍惜
可以不用那麼拘束去旅行
周遊
做你喜歡做的事
是這句說話提醒了我
因為我問心
其實我不是那麼喜歡旅行
究竟有些什麼是很重要
如果生命是有限期的時候
有些什麼是很重要呢
其實我們每一個人都生命有限期
地上的生命
你是不知道什麼時候
有些什麼是神要我們去完成呢
所以他不單止從事文藝創作
他更加是寫小說、做舞台劇、創辦雜誌
將一些很重要的簡樸生活
熟齡操練等等去提出來
喚起那些知識分子
同樣都是教徒
在一個公共領域的裏面
就是這個社會、這個世界的裏面
那份承擔
要將信仰實踐在生命的裏面
我要說一些很少人會說
但真是近身和他一起共事的
昔日那些突破的童工所體會
其實他不是一個很囂張的人
他最多是囂張一下自己
他對身邊的人是非常細心關懷
基本上是一個溫柔的人
如果你留意我用了很多紫色
因為紫色就是他最喜歡的色
不會很搶
但是很溫暖
一個很溫暖、一個很浪漫的顏色
其實這個是他生命的寫照
基本上他是一個很浪漫的人
不過他為基督而浪漫
他會佈置到他自己工作的地方
一個很小小的地方
一個很雅致
不過是很簡樸
他時時刻刻
來將他的心思放在他的工作裏面
很多人去跟隨他受他的生命感染
是源於他對基督的那份跟隨
以及他承擔的那份依仗
正如我這樣說
他不是扯人的
他是很懂得去鼓勵、欣賞別人
去感染別人
去讓別人有機會去發揮
從而這樣去建立團隊
是一個很溫柔
我稱之為一個時代的領袖
不過可能他一定是不喜歡我稱他為時代領袖
因為他事實上以自己是一個見證人
只不過是一個見證人去自稱
蘇因珮
神的女兒就是這樣
將自己獻上
他對城市很憂心
不過這一份傷痛
不是令到他帶著那份激動
或者帶著那份無奈
或者帶著那份困倦
這句話是他事實上說
與其皺著黑暗
不如燃燒自己
這個我相信就是出於
他對跟隨這位馴亡愛的基督
所領受的是他一生的態度
一路活到最後
變成燒盡
獻上自己
他的生命不單是炎點
他自己的生命更加是感染別人
以致那個火種能夠延續
在最後
他與他生命的摯友
他的同工
就是蔡元雲醫生
跟著承繼著在突破裏面
很多年的總幹事
一句話
他這樣說
我已經預備好了
沒有一點遺憾
你放心好了
在1982年的復活節
很難忘的
因為是復活節
神所愛的女兒蘇因珮
就被主接回天家了
當然很多認識她的人
在城市裏面的人
都帶著眼淚
不過
也都帶著那份感恩
因為她是手握著永恆
應許印記的那位
她的生命雖然時刻
在死刃的幽谷裏面
但是她生命的光輝
蓋過一切
今天蘇因珮
已逝世超過了40年了
不過今天她的生命
仍然是觸動
仍然在說話
甚至我形容
她已經是為主歌唱
她亦都為主去彈奏
是快是慢是停頓
來到獻上
她的生命
是充滿著那份祝福
所以各位
今天我們可以怎樣
從利未寄
神動對眾祭司的那種期盼
她如雲彩一樣的見證人
我們看到很多的雲彩篇裏面
時代領袖的特質
他們都是因著
效法基督的
原來這些生命的師傅
可以在歷史
可以在文字的記錄上
我們可以盡心的尋索
閱讀
以致我們更明白上主
但更重要的
今天我們都要問
究竟我們生命的突破的
起始點在哪裏呢
如果我們已經信主多年
今天我們仍要突破嗎
今天有什麼關卡
我們需要去突破
我們有沒有意識到
自己的身份呢
今天的祭司在哪裏
祭司的身份是尊貴的
今天我們仍知道
這份身份的尊貴
我們怎樣可以確保
這一團的聖火
是不熄滅呢
在人生的順或者逆裏面
在城市的很多動盪裏面
都可以足以去撥熄那團火
或者叫我們停滯不前
但求主幫助我們
就是在很多如雲彩的見證人
包括蘇恩培
和在他寶貴話語的提醒教導裏面
讓我們能夠得著這份力量
活出信仰
活出那份聖潔
為這個城市能夠多走一步
不是燒不燒
而是能夠去燒盡
讓上帝的聖火在我們生命裏面
一直點燃、燃亮
讓我們好好把守這團火
直至燒盡、延續
化為許多的祝福
我們一起低頭祈禱
慈愛的恩主
祢是塗造每一片雲彩的上帝
今天這些雲彩不是離我們很遠
其實我們都是在祢的生命當中
求主說領我們
在軟弱的人生上
祢的恩典顯得完全
顯出祢的大能
我們知道當我們緊緊跟隨基督
我們就有著那份勝過一切罪惡權勢
死亡也不能讓我們驚嚇那份能力
因為祢是那位復活的主
但願我們成為祢的祭司
生命的見證人
讓生命獻為活祭
為主燒盡
燃點他人
使到生命的火種延續
我們誠心禱告
奉主明求
阿門